1 Построить объект студент:
- свойства: Имя, Фамилия, Возраст, 
Интересы (в виде массива), Место обучения.
- метод выводящий в консоль биографическую 
справку в виде, например: «Иван Петров. 21 год. 
Интересы: программирование, музыка, аниме. Учится в ИТМО.

2 Подключить стороннюю библиотеку 
для построения графиков.
Построить график функции y = f(x):
y = 5/x, при x>=1;
y = x*x – 4*x, при x<1.
Шаг варьирования x равен 0.01 
и интервал варьирования -5 < x < 5.
Расчёт функции y = f(x) 
реализовать в виде отдельной функции.

3 Подключить стороннюю библиотеку
 для юнит тестирования.
Написать несколько тестов 
для функции, рассчитывающей 
y = 1/x + sqrt(x).

4 Написать свою подключаемую 
js библиотеку для работы 
с массивом, хранящим целые числа.
Библиотека должна обладать следующими методами:
- поиск минимального элемента 
в переданном массиве;
- поиск максимально 
элемента в переданном массиве;
- расчет среднего 
арифметического значения элементов переданного массива;
- создание копии (клонирование) 
переданного массива.

Bonus.
Задача повышенной сложности:
5 Написать кодер для шифра Цезаря 
(https://ru.wikipedia.org/wiki/Шифр_Цезаря). 
На вход принимается строка и сдвиг. 
На выход - зашифрованное/расшифрованное сообщение.
Выдержка из Вики:
Шифр Цезаря — это вид шифра подстановки, в котором каждый символ в открытом 
тексте заменяется символом, находящимся на некотором постоянном числе позиций левее 
или правее него в алфавите. Например, в шифре со сдвигом вправо на 3, А была бы 
заменена на Г, Б станет Д, и так далее.
    